인터뷰 스크립트

D팀

<김원희 시각디자인 12>

주제1: 여행의목적

-여행지 선정할 때의 기준은 교통이 편리한 곳, 유명한 장소, 사람이 많이 다니는 곳인지, 맛집이 많은지를 기준으로 한다.
-여행 테마를 유적지로 굳이 정하고 찾아가지는 않고, 여행하는 곳 주변에 유적지가 있다면 들려보겠다.
-선호하는 여행 테마는 '힐링'이다.

주제2: 여행갈 때 정보

-4계절마다 선호하는 여행지는 봄에는 꽃구경하기 여름에는 바다 가을에는 단풍구경 산은 좋아하지 않는다 겨울에는 눈썰매장,스키장을 선호한다.
-시,축제 정보를 홈페이지에서 얻는다면 도움이 되고 와닿을 것 같다.
-코스여행과 단기여행 중 코스여행을 좋아한다. 코스에 대한 경로가 자세하고, 소요시간을 자세하게 알고 가는 것을 좋아한다.

주제3: 충남 여행지 인식

-충남 여행지를 충남 아산 인근에 위치한 외암리, 피나클랜드, 맹씨마을에 가본적이 있다.
-충남 여행지를 방문한 이유는 충남학 과제 리포트 제출을 위해 다녀왔다.
-충남 여행지를 어머니 그리고 친구와 함께 다녀왔다.


주제4: 여행 홈페이지

-여행 홈페이지가 개설된다면 여행지에 대한 정보 위주였으면 좋겠다. 그리고 여행지의 유래도 있으면 참고하고 싶다.
-여행하면 떠오르는 이미지는 산, 바다가 가장 떠오른다.
-자주 방문하는 여행홈페이지는 딱히 없는데 sns(페이스북)는 참고하는 편이다.
-여행 홈페이지가 생긴다면 참고할 의향이 있다.
-여행 홈페이지에서 얻고 싶은 정보는 구체적인 여행지 코스, 투어버스, 구체적인 교통정보, 소요시간 까지 자세한 정보가 있었으면 좋겠다.





<박좋은 경영확과 13>

주제1: 여행의목적

-여행지 선정할 때의 기준은 나이들면 가보지 못할 곳 힘들어도 의미있는 여행지를 주로 선호한다.
-여행 테마를 유적지로 정해서 가는 것은 좋아하지 않는다.
-선호하는 여행 테마는 지금 아니면 못가볼 여행지를 여행하는 것을 선호한다.

주제2: 여행갈 때 정보

-4계절마다 선호하는 여행지는 봄에는 꽃구경, 여름에는 바다 가을에는 단풍구경 또는 케이블카타고 야경보기 겨울에는 스키장을 좋아한다.
-시,축제 정보를 홈페이지에서 얻는다면 도움이 될 것 같다. 축제즐기는 팁이나 죽기 전에 즐겨보야할 축제 정보를 주면 좋겠다.
-코스여행과 단기여행 중 코스여행을 좋아한다. 천안 씨티투어 버스를 이용해보고 싶고, 같은 관심여행지가 있는 그룹을 모아 여행 친구를 구해서 여행도 해보고 싶다.

주제3: 충남 여행지 인식

-충남 여행지는 딱히 기억에 남지는 않는데 그래도 기억에 남는 충남 여행지는 12폭포(산,계곡)가 기억에 남는다.
-충남 여행지를 방문한 이유는 가족여행으로 방문했다.
-충남 여행지는 친구랑도 갔었는데 가족이랑 더 많이 갔다.


주제4: 여행 홈페이지

-여행 홈페이지가 개설된다면 솔직히 들어가는 일은 드물 것 같다.
-여행하면 떠오르는 이미지는 친구. 혼자보다 같이가는 여행이 떠오르고 사진,예쁜 풍경이 떠오른다.
-자주 방문하는 여행홈페이지는 SBK 투어 라는 해외 배낭여행객 홈페이지와 코레일 내일로 홈페이지에서 경로,맛집,쿠폰 정보를 얻는다.
-여행 홈페이지가 생긴다면 굳이 찾아 들어가진 않을 것 같다.
-여행 홈페이지에서 얻고 싶은 정보는 코스소개 정보를 얻고 싶다.
